Será que alguém tem inveja de você?
Será que a inveja está impedindo você de prosperar, de ter alegria, felicidade, bons relacionamentos?
Você já teve a sensação de que algo na sua vida simplesmente não anda?
É como se, por mais que você fizesse tudo certo, algo estivesse bloqueando o seu caminho?
E se eu te dissesse que a inveja pode estar por trás disso?
Já parou para pensar? A inveja é uma das energias mais destrutivas que existem.
Ela pode se manifestar de forma silenciosa sem que você perceba
e ela vai sugar a sua energia, sugar a sua prosperidade,
destruir os seus relacionamentos, afetando todas as oportunidades de você alcançar sucesso na vida.
E aqui tem uma coisa que ninguém te conta.
A inveja não vem só de fora, não vem só dos nossos elas-genoramentos, não.
Muitas vezes nós carregamos invejas herdadas, são maldições que vêm de gerações passadas,
padrões negativos que atravessam gerações no protocolo 9K, por exemplo.
Quem aí é do P9K? No protocolo 9K nós identificamos um dos 9 bloqueios
para prosperar financeiramente que é essa maldição financeira.
Agora, se isso faz sentido para você, faz o seguinte, respira fundo.
E se você está assistindo esse vídeo até agora, significa que você quer identificar
quais são esses sinais e quer acabar com esse bloqueio em sua vida.
Então já escreve nos comentários assim, "Eu quero acabar com o bloqueio da inveja em minha vida."
Porque hoje eu vou te mostrar os quatro sinais que vão te provar,
que alguém tem inveja de você e isso está influenciando a sua vida.
E não só isso, eu vou te mostrar como se proteger, como se blindar,
como se bloquear dessa energia negativa e garantir que a sua vida flua rumo ao sucesso,
que você alcance os seus desejos, que tenha bons relacionamentos,
que a sua saúde esteja vibrante e principalmente muito dinheiro.
Aliás, antes de continuar, eu quero que você me diga uma coisa aqui.
Você já leu meu livro, "O Novo Código da Manifestação"?
Se você ainda não leu, eu vou te dar de presente ele hoje, é presente.
E você vai poder escolher ainda se você quer físico ou digital de presente.
Você que já leu me conta aqui, eu já li o livro.
Eu sei o quanto esse conhecimento pode transformar sua vida.
Porque exatamente o que mudou minha vida e a vida de milhões de pessoas que já leram esse conteúdo.
É por isso que se você ficar comigo até o final desse vídeo, você vai ganhar ele de presente.
Só que tem um detalhe.
Pra garantir esse vídeo aqui, tem que ficar até o final, tem que dar o like e tem que ser inscrito no canal.
Já aproveita, faz isso agora.
Porque eu sempre trago aqui conteúdos profundos sobre prosperidade, lei da atração,
sobre as leis universais, sobre desenvolvimento pessoal, programação neurolinguística
e com ter mais dinheiro na sua vida.
Então, se inscreve no canal se você não se inscreveu ainda
e todo mundo confere se o sininho está ativado aqui.
Porque quando eu publico algum conteúdo novo, o YouTube avisa você.
Agora vamos lá, vamos direto ao que interessa.
Como identificar a inveja e impedir que ela atrapalha a sua vida.
O primeiro sinal pode ser algo que você nunca percebeu,
mas que pode estar chugando, drenando completamente a sua energia e a sua prosperidade
sem que você perceba.
Agora, antes de eu revelar quais são os quatro sinais,
vou te fazer uma pergunta. Na verdade, nós vamos fazer uma pergunta juntos.
O que será que faz uma pessoa sentir inveja?
Porque algumas pessoas simplesmente não conseguem viver sem inveja,
não conseguem ver outras pessoas prosperando, não conseguem ver você prosperando,
não conseguem ver você sendo feliz sem se sentir de certa forma incomodada.
A inveja é um fenômeno psicológico e também energético,
vibracional. psicologicamente, a inveja surge da comparação.
Quando alguém vê você conquistando algo que essa pessoa gostaria de ter,
isso ativa uma sensação de inferioridade ou frustração
e ela sente que está ficando para trás,
que a vida dela não está avançando, isso gera um vejo com um forte emocional profundo.
Isso cria um vínculo, um elo vibracional com você
e essa dor dela vem atrapalhar você.
Basicamente, é isso que a inveja faz no sentido psicológico indo para o campo energético.
Essa sensação, ela pode se transformar em admiração ou ressentimento.
Algumas pessoas sentem inveja e usam isso como motivação para crescer,
a inveja pode ser positiva em alguns pontos.
Essa inveja que gera motivação.
Na verdade, quase todo mundo que cresce tem uma inveja positiva,
existe isso sim, mas outras, ao invés de se inspirarem,
elas começam a alimentar pensamentos negativos sobre você.
E aí eu volto mais uma vez no meu livro "Novo Código da Manifestação",
por isso que é tão importante que você leia.
Aqui eu explico uma passagem de Matheus 13 e 12,
em que Jesus explica que aquele que mais tem mais lhe será dado e terá em abundância.
Aquele que menos tem mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo o que lhe resta.
Jesus está nos explicando,
aqui está o código mais, expansão,
e aqui está o código menos, contração.
A inveja positiva é aquela pessoa que olha para o que você está conquistando
com um sentimento de alegria, de amor e de intenção.
Fala "Pô, ele conseguiu, eu também posso, vou me inspirar nele, não é justo só ele ter,
eu também tenho direito e eu vou atrás".
Isso gera intenção, é uma vibração positiva de expansão,
gera bem estar para a pessoa que tem e para você também.
Por um outro lado, a inveja negativa, ela vibra na frequência do desejo, do apego.
Então não tem, ele também não pode ter.
Que FVP, ele sente raiva de você ter o que ele não tem.
Isso puxa essa pessoa para baixo.
Qual que é o problema?
Essa vibração cria um elo com você e isso atinge você.
Se você não se blindar energeticamente, essa inveja, essa vibração densa,
vai afundar você, provavelmente você deve estar sentindo alguns desses efeitos.
E aí a gente avança para o mundo espiritual.
Nós sabemos que tudo é frequência e energia.
Quando alguém sente essa inveja de você,
essa pessoa tem um elo de ligação com você
e ela afunda mais sentindo essa inveja,
só que ela emana para você isso.
E se você permitir, você vai entrar na mesma frequência de negatividade
em direção de código menos e escassez.
Se você não estiver com a sua vibração blindada, protegida e alinhada,
essa energia vai bloquear o fluxo de prosperidade,
de amor, de alegria na sua vida,
vai influenciar os seus relacionamentos
e vai atrair mais energia negativa.
Porque Jesus ensinou aquele que menos tem mais,
ele será atirado e será atirado tudo que ele resta.
Quando você está vibrando em frequência de contração, tudo desce para baixo.
Quanto pior está, pior fica.
Isso vai causar atrasos na sua vida financeira emocional e até na saúde.
E é aqui que entra o P9K, o protocolo 9K.
Um dos 9 bloqueios financeiros que nós trabalhamos no P9K
é justamente a maldição financeira que vem justamente da inveja,
e muitas vezes está ligado a energias de inveja
que vêm de outras pessoas e muitas vezes de gerações passadas.
Se você sente que a sua vida financeira trava sem explicação,
pode ser que esteja sofrendo algum tipo de interferência energética.
Mas calma, calma, calma, calma que você pode neutralizar essa energia.
Agora que você já entendeu o que causa a inveja
e como ela pode afetar a sua vida,
vou te mostrar os quatro sinais claros
que indicam que alguém tem inveja de você.
Então fica comigo, porque além de revelar esses sinais,
eu também vou te ensinar a se proteger dessa energia
e impedir que afete a sua vida.
Eu vou liberar para você uma técnica poderosíssima
e lembra que você escando até o final você vai ganhar o livro também.
Hoje mesmo você já sai do vídeo com o livro aí.
E se fizer sentido para você, deixa o like.
É o nosso acordo. Deixa o seu like e o seu joinha.
Escreve nos comentários assim,
"Eu estou pronto para me bloquear da inveja".
O sinal número 1 que prova que alguém tem inveja de você
é sentir desmotivação constante
ou então cansaço sem motivo.
Vou te contar uma história.
Já aconteceu com você acordar completamente sem energia
mesmo depois de uma boa noite inteira de sono?
Se você comece o dia cheio de planos, cheio de energia,
mas do nada sentir um peso, um desânimo inexplicável,
isso pode não ser só cansaço, falta de vitamina, falta de energia,
má alimentação.
Pode ser a inveja drenando a sua energia.
Pode ser que em algum momento quem sente inveja de você
se conectou na sua frequência,
pensou em algo que gerou essa energia.
A inveja não precisa ser declarada.
Muitas vezes, a pessoa que sente a inveja de você
nem percebe que ela está emanando essa inveja negativa,
mas o efeito é real.
A neurociência já provou que o nosso cérebro
capta sinais energéticos do ambiente
mesmo sem perceber.
Nós chamamos isso de neurônios espelho.
Isso a ciência já mostra.
Quando alguém te olha com inveja mesmo de longe,
o seu campo vibracional pode ser afetado.
Me conta aqui nos comentários se você costuma mostrar muito
a sua vida nas redes sociais.
Não tem problema nenhum se você estiver com a sua vibração elevada.
Agora, se a sua vibração está baixa
e você quer usar a rede social para tentar subir a sua autoestima
e não estar vivendo uma vida, muita gente faz isso.
Posto uma coisa, as pessoas sentem inveja e a pessoa sofre ainda mais.
É importante entender isso.
No mesmo dia longe, as pessoas podem influenciar o seu campo vibracional.
O seu campo vibracional pode ser afetado.
E se você convive com pessoas que te desejam o mal,
a sua mente absorve essa energia como se fosse sua.
E o que acontece?
Você perde a força.
A motivação que estava lá, sobe, então ela nem aparece.
E você se sente cansado, sobrecarregado, sem explicação.
É como se tivesse o tempo inteiro carregando uma mochila pesada, sabe?
E aqui tem um perigo.
Se você não percebe esse processo, a sua vibração cai.
E quando a vibração cai, você entra no fluxo de escassez,
entra no código menos de de contração.
E muita gente recorre a coisas que vão piorar.
A bebida, as substâncias que vão fazer mal à saúde e tantas outras coisas.
Agora, faz o seguinte.
Me conta aqui nos comentários se você já sentiu isso.
Ou então se isso está acontecendo com você.
Porque no próximo sinal, você vai entender ainda mais
como a inveja pode estar bloqueando o seu caminho.
O sinal número 2 vai te surpreender.
Problemas com eletrônicos e aparelhos domésticos.
Você já passou por isso?
Um dia comum.
E do nada, o celular trava.
O computador desliga sozinho.
A televisão não funciona.
A fechadura emperra.
A lâmpada písca sem motivo.
O carro quebra.
Parece coincidência.
Só que pode não ser.
A energia da inveja pode afetar não apenas você,
mas também os aparelhos ao seu redor.
Os aparelhos que se relacionam com você.
Isso acontece porque tudo no universo é a vibração.
Eletrodomésticos, celulares, computadores.
Todos operam em frequências energéticas específicas.
Quando há uma carga intensa de energia negativa no ambiente,
isso interfere no campo eletromagnético ao redor.
Pessoas que recebem inveja com frequência relatam
sempre que seus eletroeletrônicos quebram mais rápido
ou funcionam de maneira instável.
E aqui tem algo ainda mais impressionante.
Se nós fomos falar de física quântica,
ela já estuda o impacto das emoções na matéria.
Se nossas emoções afetam a água, as plantas
e até mesmo o próprio corpo,
por que não afetariam os aparelhos que usamos?
Só que atenção, se isso acontece com você com frequência,
não ignora isso de forma nenhuma.
O seu campo vibracional pode estar absorvendo energia da inveja
e isso pode ser uma alerta de que alguém próximo a você
está drenando a sua força sem você perceber
ou que existe uma maldição energética de inveja
que você traz na sua linhagem.
Então já me conta aqui nos comentários
se isso já aconteceu com você, se acontece com frequência
ou se está acontecendo nesse momento.
E fica atento, fica atento, porque no próximo sinal
você vai entender como a inveja
pode estar pesando literalmente no seu corpo.
O sinal número 3, como eu falei,
literalmente sensação de peso no corpo
ou nos ombros, como se algo estivesse puxando,
como se a gravidade para você fosse mais pesada.
Você já sentiu, no cansaço inexplicável, um peso,
como se algo estivesse pesando literalmente sobre você,
drenando a sua energia?
Muitas vezes esse peso não é apenas físico,
ele é energético.
Pessoas que recebem muita inveja costumam relatar sintomas
como sensação de fadiga constante,
mesmo sem fazer esforço.
Quanto mais descansa, mais cansado fica.
Isso acaba gerando um ciclo de depressão
e a depressão pode ter a ver com inveja, viu?
Dores nas costas, nos ombros, sem motivo aparente,
uma pressão estranha, como se algo estivesse grudado.
Vamos colocar entre aspas aqui, grudado no seu corpo
e tem explicação.
A Neurociência já mostrou que emoções negativas,
como inveja e ressentimento,
têm um impacto direto no sistema nervoso.
Quando alguém direciona um forte sentimento de inveja
contra você, isso pode apetar o seu campo energético,
causando um peso emocional que se reflete no corpo físico
e não precisa ser um ataque direto.
Muitas vezes, a inveja é silenciosa,
pessoas podem sentir isso e nem perceber,
mas a energia está ali sendo enviada.
Isso é ruim, sabe?
Porque muitas das pessoas que mandam energia de inveja
não têm nem consciência disso.
Ela sofre por sentir a inveja e ela não toma consciência.
Claro que tem gente ruim que deseja o mal por consciência.
Agora, o perigo é quando você absorve essa carga negativa
sem filtrar.
Quando isso acontece, a sua vibração baixa drásticamente.
E junto com ela, vem alguns outros bloqueios.
Falta de clareza para tomar decisões,
sensação de que tudo está mais difícil para você,
oportunidades escapando sem explicação,
algo que estava certo de repente, desanda e dá errado
e tem um detalhe importante.
Cadê o pessoal do P9K?
No protocolo 9K, nós trabalhamos técnicas específicas
para limpar essa energia e manter o campo vibracional
protegido com o bloqueio.
Nós estamos no escudo mental para impedir
que as energias entrem e atraparem o fluxo financeiro.
Se você sente esse peso constante,
você precisa também aprender a se blindar.
Agora, já me conta aqui nos comentários,
você já sentiu ou está sentindo esse peso inexplicável no corpo?
E a gente chega agora no sinal número 4.
O surgimento de formiga na sua casa.
Se começar a aparecer muita formiga é batata.
Você já percebeu que, do nada,
sua casa começa a ser invadida por formigas?
Mesmo sem ter deixado comida exposta
ou qualquer motivo aparente, elas aparecem.
Aparecem um formigueiro do nada.
Isso pode ser sinal energético muito, mas muito forte.
Desde os tempos antigos, muitas culturas acreditam
que as formigas não aparecem à toa.
Elas são atraídas por vibrações de energia densa,
especialmente quando a inveja, o olho gordo
e energias negativas circulando no ambiente.
Você pode até tentar limpar, belitizar,
mas se a energia não for transformada,
elas continuam voltando.
E olha que a ciência confirma algo interessante.
As formigas são extremamente sensíveis ao ambiente ao redor delas.
Elas detectam mudanças sutis que os humanos não percebem,
incluindo alterações na humidade, temperatura
e até no campo eletromagnético do espaço.
E quando a energia do ambiente está carregada de inveja
e emoções pesadas, elas se sentem atraídas.
Agora, atenção aqui.
Não vai achar que qualquer aparição de formiga é inveja,
mas quando elas surgem sem motivo,
acompanhadas dos outros sinais, cansaço, peso no corpo,
desafios financeiros inexplicáveis,
olha, abre os olhos e começa a tratar a sua vibração.
Já me conta que já passou por isso.
Já teve aparição de formiga inesperada
ou está acontecendo nesse momento?
Agora, presta muita atenção.
Se você reconheceu um ou mais desses sinais,
significa que a sua energia pode estar sendo drenada.
Me conta aqui nos comentários
quantos desses quatro sinais você reconheceu aí.
Agora, o seguinte.
Eu vou te explicar como se proteger,
como brindar o seu campo vibracional dessa energia densa da inveja.
Se você identificou um ou mais desses sinais,
que nós trabalhamos até agora,
significa que a sua energia pode estar sendo drenada.
Mas eu não quero que você se preocupe.
Faz assim, olha.
Porque senão, se você se preocupar,
você vai entrar no ciclo de código menos e vai afundar ainda mais.
E vai se conectar ainda mais na energia da inveja.
E se você não ver isso,
você tem que entender que a inveja
só vai afetar quem está vulnerável.
E talvez você esteja nesse momento.
Quando a sua vibração some,
quando ela está alta,
você blinda o seu campo vibracional
e ela simplesmente não entra.
A boa notícia é que tem técnica para isso.
E uma técnica que pode brindar completamente a sua energia
e cortar qualquer influência negativa que você possa ter.
Gente, para esse vídeo não ficar longo,
eu vou gravar essa técnica em um vídeo específico.
Quem quer que eu grave a técnica e publique aqui no YouTube?
Vamos fazer um acordo?
Eu vou fazer.
Só que o que você vai fazer?
Tem que deixar o like.
Tem que estar inscrito no canal.
E você vai escrever assim, olha.
Eu quero a técnica para bloquear a inveja.
Escreve aqui, ó.
Simples.
Like está inscrito e escreve aqui.
Eu quero a técnica para bloquear a inveja.
E aí você vai compartilhar esse vídeo
com o maior número de pessoas que você puder.
Se esse vídeo aqui atingir mil compartilhamentos,
por isso que está na sua mão agora,
eu liberar a técnica para bloquear a inveja.
Se esse vídeo, com a explicação dos quatro sinais,
alcançar mil compartilhamentos,
eu libero a técnica secreta da inveja aqui para você.
Combinado?
Então já compartilha.
Já deu like, já se inscreveu.
Compartilha com o maior número de pessoas.
E tem mais, você está esperando o livro, né?
Agora é o seguinte,
se você quiser aprofundar esse conhecimento
e descobrir como romper todos esses bloqueios financeiros,
eu tenho esse presente especial para você.
Eu vou liberar para você, gratuitamente,
o meu livro "Novo Código da Manifestação".
Para você receber, é só você clicar no link.
Está aqui, ó.
Está na descrição desse vídeo.
Ou então está fixado nos comentários.
Você vai lá, você vai me mandar uma mensagem no WhatsApp
e eu libero para você.
E, ó, além disso,
eu estou sempre compartilhando técnicas avançadas
da lei da atração, de manifestação,
prosperidade, reprogramação financeira.
Então, se inscreve no canal
e verifica se você está com o sininho ativado.
Recebe o seu livro e depois você me conta.
Essa transformação é poderosa.
Você vai aprender a atrair qualquer coisa em apenas 14 dias.
Agora, antes de sair, me conta aqui,
quais desses sinais aqui você mais percebeu na sua vida?
Deixa nos comentários, eu vou ler tudo.
Eu leio todos os comentários e lembra.
Lembra do que eu vou te dizer.
A inveja só atinge quem permite.
Nós vamos elevar a sua vibração
e vamos bloquear essa influência de uma vez por todas.
É só você compartilhar esse vídeo
e ficar atento, ficar atento aqui no canal
que eu vou liberar a técnica
para bloquear completamente a inveja
e acabar com esse problema na sua vida.
Porque nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação
rumo à nossa melhor versão.